ترجمة فريق سينما العرب
kenow878 | تركي ابراهيم
WwW.ArbCinema.CoM
تـعـديـل توقيت الـتـرجـمـة
@  Dr . Ahmed Ayad @
تحذير. الفيلم به مشاهد إباحية
اللعنة عليك تشيليوس
هذه القصة تبدوا غريبة جدا وقد أرسلها لنا
... المراسلين وبتعاون أكثر من 12 شاهد
ذكّر أبيض سقط من السماء في وسط مدينة
... لوس أنجلوس اليوم
وقد سقط في مكان مزدحم وقد حطّم بسقوطه
... سيارة وقد نُقل سائق السيارة للمستشفى
وبعدها نُقل من مكان الحادث قبل إستجابة
... فِرَق الطواريء
وبدون الجثة لم تقوم الشرطة بجمع أجزاء
القضية التي يمكن وصفها بالمستحيلة
وتم الإبلاغ عن سقوط جثة أخرى في منطقة الزيت
وتم التعامل مع البلاغ على أنه كلام عارٍ من الصحة
أبعد سيجارتك من هنا أيها المغفل . نحن نقوم
بعملية
أسف جدا -
سأخبر الرئيس بأنك بصقت بمعدة الرجل الخارق -
قلت بأنني أسف
قلب شيليوس الشهير
جميل جدا
( المريض : شيليوس شيف )
!! عضوك إنجليزي كبير
ليس كعضو رئيسي
إلى متى سنبقيه حيّاً ؟ -
ربما لوقت طويل . سيموت بصعوبة مع الثأر -
الرئة . البنكرياس . المثانة
ماذا سنستأصل أيضا ؟ -
الرئيس أعطانا أمر محدد -
مالذي يجري ؟
هيا أرجوك
الرقم المطلوب لا يمكن الإتصال به الأن -
اللعنة -
هل أنت ضائع ؟
على ركبتيك يا بني
حسنا يا بطل . عند من تعمل ؟
اللعنة عليك يا شيليوس
أنت لا تريدني أن أقوم بتصوير فيلم كامل
... لك . والأن
لن أقوم بسؤالك مرة أخرى . من لديه
فطيرة التوت الخاصة بي ؟
فطيرة التوت = القلب
قُل إسمه اللعين فقط
جوني فانغ -
جوني اللعين فانغ ؟ جوني اللعين فانغ ؟ -
ولد مطيع . أين ؟
نادي سايبروس الإجتماعي . أنت متأكد
من ذلك ؟
... ولد مطيع . أشكرك على حضورك
الأن إحتفظ بهذا
ألو . من ؟
دوغ أنا شيف
إلهي !! إنه شيليوس . لا بد أنك تمزح
إستمع . إنني في وضع جِدّي فلقد إستأصل
أحدهم قلبي وإستبدله بقطعة بلاستيكية
!! إستأصل قلبك
تعتقد أنني أحب المزاح ؟ -
لا لا . لكن لدي ما يشغلني -
يجب أن تقرّر يا دوغ عليك اللعنة -
لا يوجد لديك وقت إذا لم تفعل شيء خلال يومين -
ولا تفعل أي شيء متهور -
... بالطبع . لا مشكلة -
ماهي الخطوة التالية ؟ -
ليس هناك ما نستطيعه . أنت الأن بمفردك -
ماذا ؟ -
... حسنا -
دوغ . تحدث عليك اللعنة -
... أسف . أنا أسف -
هل يوجد أي شيء مربوط عليك بحزام ؟ -
نعم -
كم لوح فيها ؟
واحد -
... تبا !! إنها معقدة جدا -
أنظر . الشيء الموجود معك هو
avicor artificial heart system
( بمعنى ( نظام قلب إصطناعي
ويوجد له بطاريتين واحدة داخلية وأخرى خارجية
وحالما تنتهي طاقة البطارية لديك ساعة فقط
ليتم شحن البطارية الداخلية والخارجية بالتساوي
... بواسطة نظام نقل طاقة لا سلكي
نقل الطاقة سيعبر تحت جلدك ولكن لا تجعل
... شيء يقطع الدائرة الكهربائية
وكلّ هذه العملية سينظمها قطعة داخلية للتحكم
ألا يوحي لك هذا بشيء منطقي يا شيف ؟
... يوناني لعين يا دوغ
يوناني
إسمع . عليك أن تشحن الكهرباء لجسدك لكي
يستمر ذلك الشيء بالضخ
فهمت ذلك -
... ويا شيف -
نعم -
أنا مستغرب أنك لا زلت حياً -
حسنا . أشكرك يا دوغ
إتصل بي
هذه سيارة رائعة . ألا تعرفون أين يقع
نادي سايبروس ؟
اللعنة عليك وعلى هرائك
... لا تقُل لي اللعنة
أريد منكم وصف للإتجاه
يا فتى . أنت بخير ؟
... كالخشب اللعين
وحتى أفضل
لن أُفكر حتى بهذا الأمر اللعين
يمكنكم فقط أن ترشدونني إلى نادي
سايبروس
... إنه ليس ببعيد
توجه نزولا لمسافة ميلين وستكون هناك
أيمكن أن تعطونني شحن كهرباء ؟
صدري فقط
( نادي سايبروس الإجتماعي )
أين نادي سايبروس اللعين ؟
إنتبه لمؤخرتك أيها الفتى الأبيض
!! هذا نادي إجتماعي
أنت جوني فانغ ؟
لا ممارسة جنس معك بعد الأن أيها
النتن
أيها الوضيع المنحرف . ذو العضو الصغير
كأعضاء الأطفال
أيها الدجاجة السمينة
إلى ماذا تنظرون أيها المنحرفان ؟ -
إبتعدي يا عاهرة -
اللعنه عليك . هذا صديقي كيفين كوستنر
سيبرحكم ضرباً
ماذا ؟ -
أين جوني فانغ ؟ -
أتريد أن تُعرّض مؤخرتك للقتل ؟ -
أنت طلبت ذلك . سيقوم بتقطيع مؤخرتك -
شرح خاطيء -
... تريد تقطيعـ -
أخذت ما طلبت
لا قبلات . إبقي هادئة
ماذا سوف أركب ؟ -
ماذا ؟ إنني نظيفة كالأطفال -
... هذا فعل فاضح
سأبقي عضوي بمكانه -
ألا تريد أن تبقيه معي ؟ -
أنا أعرف أين ذهب جوني فانغ
أنت تحتاجني مثل ويتني هيوستن يا رفيق
جوني فانغ ؟ -
نعم -
أين ؟
إلى أين تذهب ؟ إنتظرني
أخرج . أخرج من السيارة اللعينة
! اللعنة
كنت ستغادر بدوني -
من أي إتجاه ؟ -
أريدك أن تأخذني معك
من أي إتجاه ؟
لقد أنقذت حياتي . إنك الأن تملكني
لوقت طويل
لم تسألني عن إسمي . إسمي ريا
إخرسي لدقيقة بالله عليك
أين هو ؟
جوني فانغ ؟ -
نعم -
أيها اللعين
( نادي تعَرّي )
" الرجاء التعَرّي "
أين شيليوس اللعين ؟
إفعل ما تريد . شيليوس من ممتلكاتي
هل تحب السوشي الصيني يا رجل ؟
... إنه ياباني يا إلتوريتو
الصينيين لا يأكلون هذا الهراء
أنت لم تجعل أمامي طريقا أسهل للتعامل
... معك أيها اللعين
راقب . السوشي
هذا جديد ومثير
يمكننا عقد إتفاق
!! إيف
... إيف . مالـ
إيف ؟
شيف ؟
أبعد يديك عنها الأن يا رجل -
ومن تكون أنت ؟ -
من أكون ؟ من تكون أنت ؟ هل تعرفينه
يا لانا ؟
... أنت كنت ميتاً
أنا .. أنا مشوشة جدا الأن
ما هذا الصوت الغريب الذي يتكتك ؟ -
نعم ما هذا الصوت أيها المريب والأفضل أن تذهب -
غراندي -
غراندي ؟ تعالي إلى هنا -
من هذه العاهرة اللعينة ؟ أبعدي يديك
عن فتاي الوسيم
من بحق الجحيم هذه ؟ -
عاهرة ما -
إنها تساعدني -
ماذا ؟ -
إبتعدي . هيا بنا
أنت صندوق غدائي اللامع -
ماذا ؟ -
سأقوم بركل مؤخرتك أيتها العاهرة
هذه ضربة موجعة
... لا
... نحتاجه حياً . يا شيف شيليوس
لنرى بعض الرصاص يا رفيقي -
هيا ضع هذا جانبا ولنشرب قبل ذلك -
هل أنخفض ؟ -
نعم -
هل ستتعاون معي وإلا ؟
بالطبع -
ماذا يريدون مني بحق الجحيم ؟ -
هودان -
بالإنجليزيه . من هو هودان ؟
هو يريدك حياً . حتى يتسنى لنا رؤيتك
وأنت تموت
لماذا ؟ -
لا أعرف -
فقط إضغط على الزناد
إخرس
يالك من وغد محظوظ
هيا . لنذهب
إنبطح على الأرض الأن
لماذا لم تتصل بي ؟
لقد فعلت . الم تتلقين رسالتي ؟
لا . أين كنت في الأشهر الثلاثة الماضية ؟
ظننت أنك مُت
لقد وقعت من طائرة مروحية على منطقة
المتاجر
مستحيل . لقد شاهدت ما ذكرته وسائل الإعلام
أن رجلا سقط من عُلو 14 ألف قدم ولم يمت
نعم يا عزيزتي أعرف أن هذا مستحيل
لكنه حدث
منذ متى وأنتِ تتعَرّين ؟ -
أشياء كثيرة تغيّرت منذ موتك -
أنا لم أمُت -
هذه نقطة مثيرة للجدل . أليس كذلك ؟ -
إلى أين سنذهب يا شيف ؟ -
... لا أعرف -
يجب أن أعثر على ذلك الأسيوي الوغد
ذو الشعر الأحمر
هل تتحدث عن جوني فانغ ؟
تعرفين جوني فانغ ؟ -
أعرفه بمؤخرته . أنا أصفعه عليها دائما -
هذا هو . أنا أريده -
على حسب معرفتي هو دائما يكون بسباق الخيول -
هل ستضع جوني فانغ في الثلج ؟ -
ربما -
هذا مثير جدا
!! لقد إنتهت طاقتها -
الم يقيدوكِ بالأصفاد ؟ -
اللعنة ! فُكي قيودي
عاهرة
سأتصل بـ دوغ الأن . هذا لم يعُد مسليا -
لماذا لم تقُل ذلك . لدي هاتف -
!! لديكِ هاتف
شيف ؟ -
لقد بدأت البطارية بالنفاذ -
كم بقي من الوقت ؟ -
أكثر من ساعة -
... يا إلهي شيف هذا مستحيل . اللعنة لا تهتم
أنظر . إنه نظام لا سلكي فإذا قمت بتقريب أي
... مصدر للطاقة لجلدك فسيساعدك مؤقتا
شيف . لقد كنت أزاول جراحة القلب وهذا كان
قبل أن يتم منعي من المزاولة بسبب زوجتي
هذا لا يهم الأن . المهم أنك لو إستطعت جلب
قلبك إلي فأنا متأكد من أنني سأعيده إليك
حسنا يا دوغ . سأتصل بك حالما أجد ذلك
الوغد الصيني اللعين
!! صيني
يا شوكلاتة . هل يمكنك تحريك مؤخرتك
السمينة وترتدين ملابسك ؟
لماذا ؟
هل فمك مقزز دائما يا عاهرة ؟
سيعرفون مع من يتعاملون
( لن نمارس الجنس بهذه الأجور )
تحركوا . اللعنة
أبن اللعينة
هل سترفعون الأجور للعاهرات ؟ -
... أنتم تكسبون رزقكم ونحن أيضا -
وتحملون السلاح وسنحمل السلاح . وسنرى
في النهاية
إنهم يحتاجون للمال -
سنقوم بتحطيم هذه السيارة -
إبتعدي عن السيارة
يوجد مشهد غريب . سنقوم بالمطاردة
... الأن . إجلس
إنك تعذبه كثيرا بالكهرباء -
يجب أن يعرف من يُمسك بزمام الأمور -
إنه يحتاج لهذا بشدة -
لا . إهدأ يا صديقي . مالذي تفعله ؟ -
هل ترى ؟ لقد أصبح أليف كالقطة
يالكم من مؤذين . كيف تنامون بالليل ؟
إنكم تعذبون الحيوانات الأليفة بهذا -
أعِدها أيها مختل -
نعم نعم نعم . ألا تخجلون من أنفسكم ؟
أعدها -
قُم بذلك -
مُقرف -
أمك ستفخر بك كثيرا -
أسف عن ذلك . أعطني هذا الشيء -
لا -
لقد أغضبت حارسك الشخصي بهذا -
سأضغط مجدداً -
ماذا بك ؟ إستيقظ إجعله يقوم بأسرع
من ذلك
...  ماذا بـ -
أنت . توقف -
لقد أمسك به كما أمرته
أتريد أن نستكشف ما يجري ؟
( بعد 9 ثوان )
توقف -
إرفع يديك -
!! هذا اللعين ضربني
كايلب ؟ -
إصعد -
كايلب . إعتقدت أنك مُت -
إسمي فينيس من هوليود -
كايلب أخي
أخوك . لا شك
ولماذا ضربتني على أية حال ؟ -
... لدي حالة عدم تحكم بكامل جسدي -
ولا أستطيع التحكم بنفسي
!! اللعنة
إسمع . أنا أسف على أخاك ولكنني أحتاج
... إلى
هل هذا ريذر ريد ؟ -
من ؟ -
إنه الشيء الذي قتل أخي . أنت المدعو
شيف شيليوس . صحيح ؟
المريض اللعين ذو الدم البارد . صحيح ؟
نعم . هذا أنا -
... نعم . إذا إذهـ -
تمالك نفسك . ماذا فعل ؟
هاه ؟ -
أريد النيل من الذين قاموا بقتل كايلب -
جميعهم ؟ -
جميعهم -
أظهر بعض الإهتمام وأرهِم أنه لم يمت
هباءً
... أنت لم تفهم
لقد تورط معهم . ومن يتقابل معهم فقد
... حكَم على نفسه بالموت
وداعا شيف -
... رائع -
هناك شخص أريد النيل منه . لكنني لم أستطع
العثور عليه يدعو نفسه فاريتس
فانغ -
أتعرفه ؟ -
لا . لكنه دائم التواجد في سباقات الخيل -
... صحيح .أعرف ذلك -
إستمع . إذا أردت إيجاد الذين تسببوا بمقتل
أخاك فيجب أن نجده
شيف ؟
بدأت بالضُعف
إنهم هنا
( منتزه هوليود )
هل ذلك أنت .شيليوس؟
أنا على وشك الإنهيار
أنا معك يا صديقي
أنا بحاجة لمصدر أخر للطاقة
لا اعلم إن كان ذلك سينجح أم لا
هو عن طريق الإحتكاك
الإحتكاك؟
نعم . احتكاك جلد بجلد اخر
يولد طاقة كهربائية ساكنة
أنت تمزح معي اليس كذلك؟
صديقي. احتكاك سطحين يولد الطاقة اللازمة
متأسف كونك لم تذهب الى
حصص الفيزياء الخاصة بك
اعلم ذلك
ابحث عن شخص تقوم بالإحتكاك به
ولكن لا تقم بإيذائه
عليك القيام بالإختيار الصحيح
ذلك حصان جيد
اللعنة يا رجل
ماذا تفعل؟
كنت اريد ان اقدم لك النصيحة
انتبه يا رجل
ابتعد أيها المنحرف
اين الشرطة؟ لا
! شيف
الحصان ... الحصان
الهدوء
ذلك سوء تفاهم
انه امر شخصي
لنذهب من هنا
انه هو
عزيزي لنذهب الى هناك
هل ذلك سم صيني؟
!الإحتكاك
الكثير من الإحتكاك
شيف
الإحتكاك؟
الإحتكاك
سوف اعطيك ذلك الإحتكاك
ماذا تفعلي؟
سنعرف إذا كان ذلك سينجح
لنعرف هذا
المزيد عزيزتي
المزيد
يا الهي
عزيزي
لا تتوقفي
حسنآ
اللعنة عليك ايها الغبي
حسنآ افعل ذلك بنفسك ايها اللعين
اللعنة
أخرج من السيارة أو أقوم بقتلك
ابتعد
اللعنة عليك شيليوس
اصعد
شيف شيليوس
بالتأكيد أنت (كيم) اللعين
إذآ . انت نفس من قام بوضعي
في ذلك الوضع اللعين من جديد
ارجوك
لا تسيء فهمي
لا افهم ذلك
لست متأكد ان كنت سبب ذلك ام لا . ولكن
ما اعرفه أن رجلك (شوان) أخذ شيء ثمين لي
وأريد أن استعيده
اعلم ان ذلك ما تريده . شيف شيليوس
انت مغنطيس لعين
صديقك له ميول شاذة
والأن . أين توقفنا؟
انت من سيخبرني بالتحديد
من يفعل بي ذلك . ولماذا؟
ربما سمعت عن اسم شخص
يدعى بــ بون دونج
هل هو زعيم العصابة؟
انه يعتبر مثل الأب الروحي لمنظمتنا
ان عمره 100 سنة
يعتبر اكثر من إله الى تلك العصابات
منذ اشهر مضت تعرض قلب
بون دونج . للتلف وكان عليه اخذك
بدون عملية نقل قلب له
كانت ايامه على قيد الحياة معدودة
تابع الحديث
بالتأكيد كان ذلك امر غير مقبول
الكثير من افراد العصابات عرضوا
ان يقدموا قلوبهم له لإنقاذ حياته
ولكن بالنسبة لي
اللعنة عليهم
ولكنهم كانوا كثيرين
لكن ليسوا بتلك القوة
وهناك رجل لديه قلب قوي جدآ
استطاع ان يبقى على قيد الحياة
بالرغم من تعرضه لأكثر السموم القاتلة
من اجل هذا كان كل ذلك الهراء؟
نعم
كان ذلك الشخص هو انت
شيف شيليوس
كان قلبك من اختاره. بون جونج
لكي يحل مكان قلبه
سؤال أخر
ذلك اللعين . هورن
هل كان متورط في كل ذلك؟
متورط؟
لنقل فقط ان المنظمة كانت
لديها اهتمام خاص لذلك الأمر
شكرآ على وقتك ومساعدتك لي
ذلك يكفي . الأن اريد النزول
ومن قال اننا سنتركك تخرج
سأحصل على مكافأة لأخذك الى . يون دونج
سيكون شيء عظيم
إذآ هذا ما هو عليه الأمر؟
بالفعل الأمر كذلك
الدجاج
والبروكلي
صديقي ، هل أنت بخير؟
بأفضل حال
على مدار السنوات الماضية ونحن نقوم بتغطية
أهم الأحداث من انفجارات وجرائم قتل وسلوك شاذ
ولكن الامر مختلف لما حدث هذا الصباح
ذلك يذكرنا بأحداث مماثلة حدثت منذ 3 اشهر
متورط بها ذلك الرجل المجهول الهوية
الشرطة لم تأكد بعد تلك الأحداث
التي وقعت من قبل ذلك المختل عقليآ
إيد جارسيا . معنا من متنزه هوليود
ليقدم لنا تقرير حي من هناك
تفضل . إيد
شكرآ لك . فيش
أنا هنا مع مجموعة من الناس
عائلات . شباب وكبار السن
الذين كانوا شهود عيان
لما حدث هنا اليوم
والذي حدث مع بداية سباق كاليفورنيا للخيول
وحول مدمار السباق الى
ساحة عامة للمشاهد الإباحية
هل قلت مشاهد جنسية؟
نعم . فيش
بجواري . جليندا لانسي
وهي احد شهود العيان
جليندى . قالت انها كانت لديها
تجربة شخصية مع المشتبه به
وهي تشعر بالصدمة لما حدث
ذلك اللعين قام بالتحرش بي
يمكنك أن تصفي بالتحديد ما حدث؟
ما قام به ذلك اللعين عمل سيء للغاية
حدث ذلك بشكل سريع
وبطريقة لا يمكن ان اتصورها
للمزيد من المعلومات حول ذلك الأمر
هل يمكنك وصف ذلك الرجل؟
هو يبدو كأحد ممثلي الافلام
كما في .. الحقيبة تي
الحقيبة تي؟
تعلم هو يفعل مثل ذلك ولكن مع
مزيد من الإنحراف والشهوة الجنسية
سيدتي تعلمي ان استخدام مثل تلك
الألفاظ غير مناسب لسيدة في عمرك
ابن العاهرة.. كان يتعامل
معي كما لو كنت عاهرة
اشرح لي ذلك
... لقد سمحت لذلك اللعين
بالهروب
لقد هرب من الجميع
ولكن ليس منك
لقد فعلت كل ما في وسعي
ذلك لو قمت بقتله
دعوه يقوم بذلك
افعل ذلك
والأخرى أيضآ
كنت جندي جيد . كابرون
أنت تستحق فرصة أخرى
ولا اعتقد انك ستفشل في المرة القادمة
هذه المرة الاخيرة التي سأجعل
بها ذلك اللعين أن يلمس مؤخرتي
ماذا تفعل هنا؟
كنت ابحث عنك
لماذا؟
ذلك الشخص قاتل مجنون عزيزتي
وهو طليق في المدينة
قاتل مختل عقليآ
ينتظر الإنقضاض على فريسته
إذآ؟
انت تبحثي عنه في الشوارع
لتقولي له هيا اقتلني عزيزي؟
ليس لدي فكرة عما تقوله
انتظري
ماذا تريد؟
اتركي ما حدث في الماضي خلفك
حسنآ عزيزتي؟
احتاج الى اغراضي
وانت لا يمكنك ان تحصل عليها
اتمنى ان تحرك مؤخرتك
لتقوم بالحصول على ذلك
عزيزتي . انظري لي
انت فتاتي الأن . حسنآ؟
لن تكون بأمان وانت هنا
وذلك المجنون طليق الأن
لا تقول ذلك من جديد
استمعي لي
WwW.ArbCinema.CoM
ماذا.. أندي؟
علينا الذهاب للزعيم
واخباره عن كل شيء
ماذا؟
عزيزتي كنت اتمنى ان اقتله بنفسي
ولكن لا اريد ان يستخدم ذلك الامر ضدي
دعني اذهب
عزيزتي احاول ان اكون لطيف معك
هل تريدي أن اكون وقح معك عزيزتي؟
أنا لم اعد عزيزتك من جديد
توقف
ارفع يدك
بهدوء
اجب
رانشو المتأنق
مرحبآ
فرناندو
فينوس! أين أن يا رجل؟
كنت ابحث عنك
لقد سمعت بما حدث الى اخيك
هل أنت بخير؟
احتاج الى مساعدتك
اطلب ما تشاء فنحن اخوة
نحن اسرة واحدة ، وكذلك جميع
افراد الأسرة في خدمتك. ماذا تحتاج؟
انا ابحث عن رجل ضخم
... وهو
اللعنة
اخرج من سيارة الإسعاف
ماذا تفعلوا به؟
نحن نقوم بفحص حالة طارئة
نحن بحاجة إلى تعزيزات
في سيارة الإسعاف
انه . دون كيم
انه يموت .. ارحل من هنا
لن ارحل قبل ان احصل
على جهاز الصدمة الكهربائية. الأن
انه معه مسدس
احتاج لجهاز شحن القلب الكهربائية الأن
اريدك ان تقوم بوضع ذلك في
هل سمعت ما قلته؟
نحن نفقد المصاب
انظر نحن نفقد ذلك الرجل
لا يهم ذلك سيحدث على أي حال
الآن عليك اعطائي ما طلبت
لا يمكننا ان نفعل ذلك
يجب أن تكون حالة طارئة
ولا يوجد سبب لفعل ذلك
اللعنة
لقد مات . يا رجل
مستعد لذلك الهراء؟
هيا افعل ذلك
ذلك جيد
هل هو جيد؟
انه الافضل. انه مصمم
للنشاطات الغير اعتيادية
آمل ذلك
أوقف ذلك الإسعاف اللعين
انه ذلك اللعين
اللعنة . انتظر
مرحبا
انظر . دوك
هل قمت بفعل ما قلته لك؟
ذلك اللعين امامي الأن
عليك أن تكون حذر . فأنت
مازلت ضعيف على القيام بذلك
ذلك لم ينتهي بعد. ولن انتظر النتائج
انتظر
انه امر طبيعي. مثل ذلك الفعل
ســـيـــنـــمـــا الـــعـــــرب
حتى ان ذلك يحدث لي شخصيآ
حتى لو كان ذلك يحدث
في الكوابيس الخاصة بي؟
أي شخص يحدث له مثل ذلك
من الجيد انك حضرت الى هنا للحديث
معي بخصوص ذلك. فأنت لا يوجد لك خيار أخر
عليك مواجهة مشاكلك
انا لا يمكنني ان اغادر قسمي
كلما احاول الخروج من الباب
ارى شخص موجه سلاح اتجاه رأسي
اللعنة
عليك نسيان تلك الأيام
اليوم سيكون افضل أيام حياتك
وعليك الإستمتاع به
بعد أن نشرب سويآ كأسيين من البيرة
المعذرة
بعد ان تقوم بممارسة الجنس معي
لنفعل ذلك . ذلك سيجعلني
قادر على مهاجمة العالم
لا اريدك ان تهاجم العالم
اريدك ان تنال من تلك العاهرة
اريدك ان تمارس الجنس معي
سيكون ذلك ممتع
اجل
شكرآ لك ايتها الطبيبة
ذلك يسرني
لا الإمتنان لي انا
لم اعد اخاف ذلك الشيء
حياتي بدأت اليوم
خطر منطقة . عالية التيار الكهربائي
ممنوع الدخول
اعتقد من الأفضل الإتصال بالطواريء
أين الصندوق الخاص بي
شيء اخر . اين مفتاح ذلك الصندوق؟
انت مجنون لا يمكنني ان افتح لك ذلك
مفتاح ذلك الصندوق اللعين
لا
حسنآ
ذلك أفضل
هل تلك مزحة لعينة؟
ما هذا؟
هناك شخص مريض قتل
شيء ما في ذلك الرجل
انت في مشكلة كبيرة أيها اللعين
ما هذا الشيء اللعين؟
دوك
شيفي
علي اخبارك بشيء
قلبك تمت عملية زرعه قبل ثلاثة أسابيع
انه الأن في جسد ذلك اللعين
اللعنة. ماذا نفعل الآن؟
اهديء. بون دونج مازال في المدينة
ان لم اكن مخطيء فما تحتاج له
في حالة جيدة ويتغذى بداخل صدره
أين يمكن أن اجده؟
لا تقلق بخصوص ذلك
لدي من يبحث عنه في الشارع
حظ سعيد بخصوص ذلك. دوك
سأفعل ما في وسعي
حسنآ عزيزي
لك الرقصة الأخيرة
أين ذلك الرجل العجوز؟
ماذا يقصد بالرجل العجوز؟
تلك الأموال لكم ايتها الفتيات
توقف هنا
مرحبآ عزيزتي
مرحبآ عزيزي
كيف حالك؟
أنا بخير عزيزتي
ماذا تحتاج له؟
انت تعرفي ما اريد
اللعنة عليك شيليوس
برنامج
كونارد لوقا
اخبريني عن مشكلة هذا الطفل
عندما يكون في المنزل
يقوم بلعب العاب الفيديو
كل يوم ، كل ليلة
العاب الفيديو
كل يوم
وانت تسمحي له بفعل ذلك؟
ولا يمكنك منعه من ذلك؟
مارشال ابني
هل تحب ذلك؟
يمكنني قول ذلك
اخبرتني امك انك تسبب لها المشاكل
هل ذلك صحيح؟
نعم . سيدي
ذلك صحيح
ما نوع تلك المشاكل؟
عدم المسؤولية . سرقة الأغراض
سرقة ماذا؟
سرقة التلفاز . الإستريو
كل محتويات المكتبة
هذا ليس كل شيء؟
لا سيدي
كذلك سرقة الألعاب من المحلات
وكذلك السيارات
سيارات لعبة؟
لا سيدي . سيارات الـ بي ام دابليو
BMW Z1
الهدوء
سمعت أن لك بعض من
تلك المشاكل في المدرسة
لا شيء يصعب علي التعامل معه
... يا سيدي
لدي مواهب إضافية -
هذا بمخيلتك فقط -
إخرسي يا أمي
عليك ترك أسلوبك القذر يا بني
جلبنا له زلاجة . ولكن
شيف ؟
لقد بعتها
... مع كل هذه الطاقة الم تفكر في
محاولة إستثمارها بالرياضة ؟
أنا دائما أجري
شيف . أين أباك ؟
في أحد قبور الإنكا . لقد مات قبل
أن تتم ولادتي
ماذا تظن انه سيقول لو أنه شاهدك
تتصرف هكذا ؟
لا أعرف ما سيقول
... لو أنه هنا الأن
وسألك لماذا قمت بالأمور هذه يا بني ؟
ماذا ستقول له ؟
يا سيدي . هو ميت على ما أظن
!! هو يظن
إخرسي
سنأخذ إستراحة قصيرة الأن . وعندما
... نعود سنعرف
مالذي جعلك بهذه الحالة
! إبن اللعينه
اللعنة عليك يا شيليوس
أنت بحكم الميت
أنتِ . هل أنتِ بخير ؟
أفيقي . أفيقي
فينيس ؟
ماذا حدث لك ؟
اللعين صدمني وهرب
وماذا جاء بك هنا ؟
أحاول اللحاق بحبيبي
لقد أغضبني جدا
ماذا جاء بك أنت هنا ؟ -
أنا أبحث عن الرجل الذي قتل أخي
كايلو ؟ هذا مُحزنٌ جدا
نعم
... يجب أن أذهب . وقد لا أعود أبدا
قبّلي حبيبك عني . حسنا ؟
سأُقبله وأحضنه وأنت إذهب وإقضِ على
ذلك اللعين
سأذهب للبحث عن شيف شيليوس
... حبيبك رائع جدا يا أنسة ليدون
تقومين بالتغطية عليه من أجل ماذا ؟
... ستة أشهر في السجن
لا أظن أن الأمر يستحق هذا العناء . فهو
... قاتل مأجور
إنه مطلوب لدى السلطات الأمريكية بقضايا
... خطف وتعذيب . والأسواء من ذلك
... أنه معتدي جنسي
وقد قام بذلك أمام .. لا أعرف ربما نصف
... سكان لوس أنجلوس
!! وقام بذلك مرتين
!! مرتين . وقد ترككِ هنا ليتم إغتصابك
والأن أنت مسجونة لتفقدي زهرة شبابك لمدى
الحياة بسبب السيد شيليوس
سأصفح عنكِ يا عزيزتي . حسنا ؟
... لكن
... هناك سؤال يحيرُني
لماذا تستمرين بحماية ذلك اللعين ؟
... هذا سؤال ماكر
لكنني لا أعرف عن ماذا تتحدث
أتمنى أن أراك أنت تسقط من مروحية -
ماذا ؟ -
يبدو أن لديكِ واسطة
رائع . هل يمكنني الذهاب ؟ -
... نعم -
لكنني سأنصحك نصيحة صغيرة . إبقي متيقضة
وإنتبهي لرائحة ما سيحترق
( جزيرة كاتالينا )
... إذا أنت اللعين الذي أطارده طوال اليوم
المسمى فاريتس
بعض الناس يعرفونني بهذا الإسم اللعين
... لكنني أُفضل إسمي المسيحي
الهورون
... أنا أُكافح من أجل دمائي
ودماء عائلتي -
الفوركيزا -
أتمنى لو أنني ولِدت بإسم أخر
إسم أبي
( الإله ينقذ روحه )
نعم نعم نعم . ليذهب للجحيم
وأبو أبي
هذا مُحزنٌ جدا
... والإسم
... الذي أتشاركه مع إثنان من إخوتي
... ألخاندرو
وريكاردو
لكنني متأكد أنك لم تكن لديك أي فكرة بوجود
أخٌ ثالث لهم
... لا . لم تكن لدي فكرة عن ذلك
وإلا كنت جعلتك تشاهد نهاية الثلاثية
... سأقوم بها بدلا منك أيها اللعين
... وسأجعلك تتمنى
بأنك لم تخرج للحياة
إذا كنت ستقتلني فقُم بذلك
لِمَ الإستعجال يا شيليوس ؟
أتعرف أن هناك شخص ما يُريد أن يشاهد
هذا
! أنت -
شــــيــــــلــــيــــوس -
هل أحضرتيه ؟
كما طلبت
أين نقودي يا شيليوس ؟
... إنك تجعلنا ننتظر أكثر مما يجب
... لما نجعل صديقنا ينتظر
مالذي تُريده من النقود ؟
للتكنولوجيا التي تبقيك حيّاً ؟
... لكن ليس للأبد
بل بما يكفي لتراه وهو يموت
أنت . أيها القذر أتسمعني ؟ -
نعم -
لا بد من أنكم تمزحون
لقد قتلت أخي أيها اللعين . وسوف تموت
من هنا يا عزيزي
تستطيع القول . لا تثق أبدا بعاهرة
... نعم يا ريكي
لماذا أصبحنا هكذا يا ريكي ؟
لم نعُد نرى بعضنا
مـــــــــــــــــــاء
ماء ؟
هل تريد ماءً فقط ؟
اللــعــنــــه عــلــيــك يـــــا شـــــيـــلــيـــــوس
يبدو أنك لا زلت عطشاناً . هذا شيء لا
يمكن السكوت عليه
( كهرباء ضغط عالي )
تعديل الترجمة
@  Dr . Ahmed Ayad @
ترجمة فريق سينما العرب
kenow878 | تركي ابراهيم
تعديل الترجمة
@  Dr . Ahmed Ayad @